Mobiiliprojekti

Alusta: Android
	versio:6.0 marshmallow api level 23

idea:
	Peli... Idle/clicker (incremental game)
	Eli kyseessä on Clicker peli. Clicker tyyppisissä peleissä tarkoituksena on clikata jotain objectia, mistä saa jokaisella clikillä resursseja. Clickaamista voi tehostaa eri päivytyksillä esim. yhdestä clikistä saa 1 resurssin sijaan {2,3,4,5...} resurssia.
	Toinen tapa saada resursseja on rakentaa rakennuksia jotka generoi resursseja tietyn määrän per aikayksikkö esim 100/sekunti.
	Ruudulle saattaa aina välillä ilmesty objekteja tietyn aikavälein(TBD), mitä voi clikata jolloin objekti häviää ja antaa joko resursseja taikka premium currencya taikka jonkinlaisen tilapäisen boostin(esim. 30 sekunnniksi 500% enemmän resursseja clikeistä).
	Pääasiallinen tapa tehostaa resursejen saantia on resetointi mekaaniikka, millä peli alkaa alusta (antaen resetti resurssia joka toimii kertoimena kaikille saaduille resurseille (esim. base_income*(resettiresurssi/skaalauskerroin)))


	Purrfect Evolutionissa on takoitust olla kaksi resurssia raha ja kissan onnellisuus(working name). Resetti resurssina toimii Cattuben suscripaajat joita saa resetoimilla pelin.
	Onnellisuutta saa clickaamalla kissaa. Onnellisuutta voi muuttaa rahaksi Cattuben kautta.
	Rahalle saa kertoimia suscripaajista ja rakennus pivityksistä ja Évoluutioista.
	Onnellisuudelle saa kertoikmia rakennuspäivityksistä ja Evoluutioista.
	Jotta pelisaadaan eroamaan massasta on kissalla evoluutio mahdollisuus, joilla saa eri boosteja rakennuksille. Evolluutiolla voi muuttaa kissan ulkonäköä(pää,keho,jalat,korvat,häntä).
	Rakennuksia rakentamall sadaan kertoikmia eriresurssien tuotantoon. Rakennukset ovat 9x9 gridissä jonne ne voi sijoittaa vapaasti. Riippuen rakennuksen sijainnista ne saavat bonuksia kissan eri evoluutioista.


Toiminnallisuus:
	Toimittava sulavasti ilman lagia.
	Ei saa olla riippuvainen paikkannus palvelusta eikä verkkoyhteydestä.
	pyrittävä minimoimaan oikeuksien tarve.
	Google play achievments(or not ilmeisesti vaatisi pääsyn devoloper consoliin mikä vaatii maksullisen rekisteröinnin).	

Tekninenspesifikaatio:
	pääasiass käyttö älypuhelimella eli noin 5 tuumaisella näytöllä.
	Optional: toikmii myös isoilla näytöillä(tableteilla).
	Ei tarvitse toikmia emulaattoreissa. 
	Ei käytettä valmista engineä.
	Toteuttu Android Studiolla.

Käytettävyys:
	Käytön täytyy onnistuva ilman ohjeita.

